Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku teragak-agak begitu lama.
Patutkah aku mengambil langkah ini♪
♪Aku terbelit dengan kata-kata
yang ingin kukatakan♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Patutkah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus mendaki ke atas♪
♪Awak tak pernah memperlahankan langkah awak♪
♪Kau takut masa akan hilang♪
♪Melibatkan diri dengan dunia
ada harganya♪
♪Maju ke medan perang dengan segera♪
♪Mengapa begitu banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Sekarang sahaja♪
♪Impianmu akan menjadi kenyataan♪
♪Logat saya pelik♪
♪Bukan bahasa Mandarin standard♪
♪Sekarang sahaja♪
♪Masa akan meluahkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan aku♪
♪Air mata sedang bergenang♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Sekarang sahaja♪
♪Maju ke medan perang dengan segera♪
=Semua Bangkit=
=Episod 20=
(Program Pemburuan Bakat Hari ke-66)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Saya tidak mengedit pembentangan itu.
Cikgu Bai yang melakukannya.
Cik Bai?
Apabila awak hantarkannya kepada saya,
Saya sedang tidur.
Saya hantar pukul 3 pagi.
Kita mesti sampai di sini sebelum pukul 7 pagi.
Cik Bai tak tidur ke?
Dia pasti keletihan.
Dia menghabiskan sepanjang hari di mahkamah.
Sekarang, dia perlu menguruskan keluarga itu.
Tapi Cik Bai langsung tak tegur saya hari ini.
Dia menghargai kerja keras saya.
Bukankah lebih teruk rasa
kalau dia tak tegur kau?
Ini bermakna dia sedang mengajar anda.
Awak akan ingat saat ini.
(Berkhidmat untuk Rakyat dengan Keadilan yang Adil)
Ramai orang kata dia tegas.
Sebenarnya, dia hanya menganggap kerja itu serius,
bukan menentang sesiapa.
Kerja adalah perkara yang paling penting baginya.
Walau betapa letihnya,
dia tidak pernah lesu.
Kalaulah aku lebih rajin,
Cik Bai boleh tidur selama dua jam.
Berhenti rasa bersalah.
Awak orang baru.
Tak berpengalaman pun biasalah.
Jika sesiapa yang perlu dipersalahkan, sepatutnya saya.
Saya yang sepatutnya mengeditnya.
Anak Cik Bai demam malam tadi.
Ingat ketika dia
menerima panggilan yang panjang malam tadi?
Ia daripada pengasuh.
Dia pasti risau.
Dan dia berjaga sehingga lewat malam untuk bekerja.
(Zhou Nian)
(Perkongsian Pengalaman)
Yan Fei.
Adakah anda bekerja lebih masa?
Ada masalah ke saya kerja lebih masa?
Saya tak pernah nampak awak
kat firma lewat macam ni.
Adakah saya benar-benar begitu malas?
Kenapa awak ada di sini pada jam begini?
Kerja lebih masa untuk Encik Song?
Bilakah projek anda akan selesai?
Saya baru sahaja selesaikan semuanya sekarang.
Saya akan menyertai semula pasukan Cik Bai minggu depan.
Bagaimana dengan anda?
Ada rancangan?
Saya?
Saya pernah menentang abang saya.
Dia menugaskan saya ke dalam pasukan Encik Zhuang.
Saya ingin menyertai pasukan Encik Song.
Tetapi dia tiba-tiba berubah sikap.
Entah apa yang merasuk dirinya.
Dia menyokong saya untuk menyertai
pasukan Encik Song.
Tetapi saya juga berminat
dalam kes Cik Bai.
Ada orang tengah ajar awak. Siapa yang baik sangat?
Lihat.
Bintang jatuh.
Cik Yan,
Kemahiran awak menukar
topik memang teruk.
Saya tahu awak kerja lebih masa
demi seseorang.
Jom bincang.
Sudah tentu.
Kita boleh bercakap
tentang Ren Jiatong
yang selsema kali terakhir.
Oh, hujan meteor.
Begitu banyak bintang jatuh.
Bukankah Encik Song sedang mencari awak?
Dia ada urusan penting dan terus beredar.
Saya bersama Niuniu di hospital.
Jangan risau.
Terima kasih untuk ini.
Pengasuh itu terseliuh buku lalinya.
Saya...
Jangan sebut pasal tu.
Saya gembira awak
teringatkan saya dahulu ketika awak
memerlukan bantuan.
Baiklah.
Saya akan belanja awak makan malam bila saya balik nanti.
Saya akan tutup telefon.
Saya setuju dengan Niuniu. Fokus pada kerja awak.
Balik awal.
Cik Bai.
Sejuk. Jangan sampai kesejukan.
Encik Song secara khusus bertanya kepada saya
untuk membawakan awak selendang
kerana leher awak mengganggu awak.
Baiklah.
Terima kasih.
Cik Bai.
Saya minta maaf kepada awak.
Untuk apa?
Yakinlah,
Saya akan berjaga sepanjang malam jika perlu.
Apa yang berlaku malam tadi
tidak akan berlaku lagi.
Awak belum pulih sepenuhnya lagi.
Jangan berjaga lewat.
Kesihatan adalah sebahagian daripada kelebihan daya saing anda.
Tambahan pula,
kalau ibu awak tahu awak sakit,
dia akan risau.
Tidak dapat membantu langsung,
dia akan berasa lebih teruk lagi.
Terima kasih, Cik Bai.
Jangan risau.
Niuniu pasti akan pulih tidak lama lagi.
Kali ini,
kita pasti akan menang.
(Jiang Chen: Mesej suara)
(Jiang Chen: Dua mesej suara)
Apabila seseorang sentiasa bertangguh
Dengan membalas mesej awak, adakah ini bermakna
orang ini tidak menyukai awak?
Tidak juga.
Mungkin dia ada menjawab,
tetapi telefonnya menelannya.
Ada sesuatu yang sedang berlaku?
Biar saya bantu anda menganalisis perkara ini.
Lelaki mana tu?
Saya sebenarnya bertanya kepadanya
kalau dia suka saya.
Apa yang dia katakan?
Dia kata dia memang suka saya,
tetapi ia adalah jenis
penuh perhatian dan kasih sayang
terhadap adik yang lebih muda.
Bukan perasaan romantik langsung.
Dia pernah ada teman wanita sebelum ini,
dan dia mesti agak berbeza daripada saya.
Dia sangat baik
dan agak kacak.
Mereka telah bersama selama bertahun-tahun.
Walaupun mereka sudah berpisah sekarang...
Apa yang saya cakap ni sebenarnya?
Apa-apa pun, saya menyesal sekarang.
Aku tak patut tanya dia.
Awak suka dia.
Aku tak tahu sama ada dia suka kau atau tidak.
Tapi kau memang dah tentu sukakan dia.
Mustahil.
Menjawab begitu cepat memang mencurigakan.
Saya tidak akan terpedaya dengan peguam.
Seorang peguam lelaki.
Cik Yan.
Lagipun, dia orang yang aku tak patut suka.
Sekarang saya telah mengaku
dan memalukan diri saya sendiri.
Jiang Chen, dengar,
jika kau tumpahkan ini,
Saya akan pukul awak.
Senyum.
Kenapa? Itu sangat keterlaluan.
Saya akan hantarkan gambar ini kepada awak.
Kemudian,
anda akan menyiarkannya di Moments later.
Apa-apa kapsyen pun tak apa.
Pastikan hanya dia sahaja yang dapat melihatnya.
Saya percaya
jika lelaki ini benar-benar
mempunyai perasaan terhadapmu
atau menyukaimu,
dia akan membalas.
Betul ke?
Sudah tentu.
Seperti soal balas.
Apa yang awak fikirkan?
Awak dah fikirkan?
Jika tidak, apa yang anda fikirkan?
Tetapi jika anda ada,
padamkan catatan itu.
Baiklah.
Saya sedang menyiarkannya.
(Aku di matanya)
Makanan bawa pulang.
Terima kasih.
Faham.
Saya faham.
Cik Bai, apa khabar Niuniu?
- Demamnya sudah turun.
- Lega rasanya.
Kita ada mahkamah esok,
jadi tiada siapa yang patut berjaga lewat malam ini.
Zhou Nian, saya telah menyemak bahagian awak.
Tiada masalah di sana.
Tunduk dan tidur.
Saya akan semak bahagian Ren Jiatong nanti.
Baiklah.
Sudah tentu.
Cik Bai, berehat awal sebaik sahaja awak selesai.
Encik Zhou, awak tak makan ke?
Saya tidak akan.
Saya akan balik.
Saya penat dan saya akan tidur.
Cik Bai,
bahagian ini...
Rehat sebentar.
Makan sesuatu sekarang juga.
Apa yang salah?
Janji awak takkan marah.
Snek berkalori tinggi ini
langsung tidak sesuai dengan peribadi anda.
Persona apa?
Wanita profesional elit
yang sering menikmati salad ringan
dan hidangan sihat setiap hari.
Rendah lemak, mengenyangkan dan sihat.
Anda telah menonton banyak video pendek
dengan stereotaip yang ketinggalan zaman.
Wanita berkerjaya juga emosional.
Di bawah tekanan yang hebat,
Saya mengidamkan makanan pedas, manis
dan berkalori tinggi.
Ia membantu meningkatkan mood saya.
Itu masuk akal.
Tidak pernah terlambat untuk menyesal.
Tetapi jika anda
berkeras untuk melabelkan saya,
ia akan menjadi seperti ini.
Saya amat berbangga dengan kerjaya saya.
Tapi saya bukan ibu yang baik.
Niuniu akan faham
apabila dia besar nanti.
Awak tiada pilihan.
Tapi aku masih rasa bersalah.
Saya amat menyayangi anak saya.
Namun saya juga menyukai kerja saya.
Apa yang boleh saya lakukan?
24 jam dalam sehari.
Jadi saya bahagikannya,
separuh untuk kerja, dan separuh lagi untuk anak saya.
Tapi separuh untuk anak saya
tak cukup.
Sebenarnya, saya tiada pilihan.
Secara realistiknya,
sebagai seorang ibu tunggal,
Saya perlu
mengendalikan sesuatu sendirian
dan menyara keluarga saya.
Secara peribadi,
Saya rasa saya boleh memenuhi
potensi saya dan merasainya
tentang pencapaian di tempat kerja.
Ia benar-benar menceriakan saya.
Ibu-ibu
sentiasa risau tentang anak-anak mereka.
Setiap kali saya meninggalkan Niuniu untuk bekerja,
Aku akan bergelut dengan rasa bersalah yang amat sangat
untuk masa yang lama.
Cik Bai.
Awak sudah pun berjaya.
Amat sukar
bagi wanita untuk membina kerjaya.
Saya lebih bernasib baik daripada kebanyakan orang.
Saya ada
pengasuh yang luar biasa
yang telah banyak membantu.
Walaupun begitu,
ia merupakan jalan yang berliku-liku.
Setiap ibu berkongsi perjuangan yang sama.
Sentiasa ada sesuatu yang perlu dirisaukan.
Inilah realiti saya, realiti Tian Min,
dan saya pasti ibu awak juga.
Jangan risau. Kami sedia membantu anda.
Okey?
Kami telah mencurahkan sepenuh hati kami untuk ini.
Tetapi mengapa kita tidak mendapat hasil yang positif?
Tetapi keputusan pertama
masih belum dimuktamadkan.
Kita boleh berpegang teguh pada harapan.
Berdasarkan
prosiding mahkamah minggu ini, harapannya tipis.
Cik Bai ingin
menyediakan keluarga secara mental
untuk kemungkinan itu.
Inilah realiti profesion kami.
Awak bekerja keras
dan masih menghadapi kekecewaan.
Cik Bai nampak lain daripada biasa.
Dia sering
membandingkan peranan kita
dengan doktor di hospital.
Kami berikan yang terbaik,
tetapi hasilnya tidak selalunya baik.
Walau bagaimanapun,
membimbing pelanggan melalui proses tersebut
untuk memberikan maruah dan sokongan
penting juga.
Terima kasih, Cik Bai.
Jom pergi.
Serahkan semua dokumen yang diperlukan
sebaik sahaja kami kembalikan,
dan mula menyediakan rayuan kedua.
Baiklah.
Masuklah.
Encik Song, adakah anda menerima draf itu?
pendapat undang-undang saya?
Ya, saya sedang mengulasnya.
Masuklah.
Jadi, bagaimana draf saya?
Masa yang tepat.
Ceritakan pendapat anda dahulu.
Berikut adalah pendapat saya.
Pertama, saya menggunakan AI
dengan fungsi sembangnya
untuk memahami
bagaimana AI berfungsi.
Seterusnya, saya menjalankan kajian menyeluruh
mengenai rangka kerja kawal selia China,
keputusan mahkamah penting,
dan perundangan antarabangsa yang meluas
dan literatur kehakiman mengenai AI.
Akhirnya,
saya telah mendrafkan pendapat undang-undang awal.
Kemudian saya mencadangkan
cadangan-cadangan berikut.
Pertama,
memberikan hak kepada pengguna
untuk hasil yang dihasilkan oleh AI,
seperti gambar,
muzik, video,
dan ciptaan-ciptaan lain.
Yiaiwan tidak
menuntut pemilikan ke atas semua ini.
Kedua...
Tunggu dulu.
Pendapat awak yang lain bagus.
Mengenai perkara pertama,
apakah rasional anda?
Mengapa menasihati Yiaiwan untuk mengetepikan haknya?
Encik Song, memang, saya menasihati Yiaiwan
untuk tidak menuntut hak
ke atas kandungan yang dihasilkan pengguna.
Ini nampaknya tidak memberi manfaat kepada pelanggan kami,
tetapi setelah kajian pasaran yang teliti,
Saya sampai pada kesimpulan ini.
Saya percaya
bahawa jika Yiaiwan menawarkan konsesi ini,
selepas melancarkan model mereka,
ia akan mewujudkan
kelebihan pemerolehan pengguna yang kukuh.
Secara komersialnya,
ini memberi manfaat kepada Yiaiwan.
Ini adalah keputusan perniagaan,
jadi saya nyatakan secara jelas
dalam pendapat undang-undang
bahawa Yiaiwan mesti
timbanglah ini dengan teliti
terhadap matlamat mereka.
Sejujurnya,
mengenai perkara ini,
pemikiran kita selaras dengan sempurna.
Lagipun, awak sertakan
bahan sokongan. Saya kagum.
Betul ke?
Terima kasih.
Betapa pantasnya masa berlalu.
Ingatlah apabila anda
pernah menangis dan menuntut untuk pergi?
Awak lebih berkemampuan sekarang.
Saya bimbang
Hubungan anda yang lalu
mungkin menjejaskan kerja anda di Yiaiwan.
Tapi bukankah kau yang mengajar kami
untuk memanfaatkan setiap kelebihan yang mungkin?
Sebagai bekas teman wanita
seorang pekerja Yiaiwan,
Saya mendapati tugasan ini agak sukar.
Tetapi sebagai pelatih Jun An,
ia menjadi kelebihan daya saing saya
dan kad truf saya.
Sebagai bekas kekasih hati Jun An,
anda masih memanfaatkan ketampanan anda
untuk melayari dunia perundangan.
Jadi walaupun saya bekas teman wanita
pekerja Yiaiwan,
ia masih boleh digunakan!
Jaga bahasa anda.
Bekas kekasih hati?
Tidak,
awak lelaki paling kacak sekarang!
Baiklah.
- Terbaik!
- Baiklah.
Ingat, jangan sebut saya
apabila anda menimbulkan masalah.
Encik Song,
jadi untuk pusingan ini,
bolehkah saya dapat beberapa mata bonus?
Sudah tentu.
Terima kasih.
Awak dah balik.
Awak tak balik rumah ke?
Saya sedang bekerja lebih masa.
Xiaoyu dan saya
akan makan snek lewat malam.
Mungkin sertai kami?
Saya akan lulus.
Saya ada dokumen untuk diatur.
Saya akan emelkannya kepada anda setelah selesai.
Baiklah. Terima kasih.
Encik Zhou.
Awak mesej saya apa tempoh hari?
Awak hantar mesej kat saya kat WeChat,
tetapi menarik baliknya serta-merta.
Saya benar-benar ingin tahu apa itu.
Ia bukan apa-apa.
Saya menarik balik teks yang salah arah.
Jadi kenapa datang terus ke pejabat?
bukannya rumah
untuk mengatur beberapa fail
yang tidak penting bagi anda?
Saya berjanji akan melakukannya.
Bukankah aku patut menepati janjiku?
Saya seorang peguam.
Awak seorang peguam,
tapi awak bukan peguam saya.
Saya...
Saya mentor awak.
Yan Fei.
Saya tidak mahu berasa janggal
di tempat kerja.
Baiklah.
Saya akan pergi.
Xie,
awak nampak ke rakan sekerja saya?
Seorang gadis cantik berambut panjang.
Tidak, saya tidak.
Awak dah jumpa dia?
Dia memandu pergi. Saya terlupa.
Yang tadi tu?
Kenapa susahkan diri sendiri?
Dia memandu kereta yang begitu cantik.
Mengapa dia memerlukan payung?
Yan Fei, awak ajak saya keluar.
Saya telah menunggu hampir 20 minit.
Awak datang atau tidak?
Hampir sampai. Paling lama tiga minit.
Tunggu.
Pandu perlahan-lahan.
Saya akan tunggu 20 minit lagi.
Dua minit empat puluh tujuh saat.
Kurang daripada tiga minit.
Awak pasti
awak tak langgar mana-mana undang-undang lalu lintas ke?
Saya belajar undang-undang.
Bagaimana saya boleh memecahkannya?
Saya memandu dalam had laju
sepanjang masa.
Saya seorang profesional.
Minum sahaja. Berhenti berceloteh.
Awak bertindak seperti pakar-pakar itu
menguji sempadan undang-undang.
Apa yang sedang berlaku?
Awak seorang penggemar kecergasan.
Memanggil saya untuk snek lewat malam
sudah cukup pelik.
Apa yang berlaku?
Ayuh.
Kaunselor perhubungan anda sudah bersedia.
Bahu saya sudah siap.
Tisu banyak.
Bir atau minuman keras? Pilihan anda.
Hari ini,
Saya sanggup berkorban untuk awak.
Tidak masuk akal.
Memandu laju, minum,
berjumpa rakan dan berdiam diri
bermakna awak dah putus cinta.
Saya ada pemandu yang ditetapkan.
Sekarang, kita minum.
Dilarang bercakap. Diam.
Perjanjian?
Perjanjian.
Biar saya tuangkan untuk awak.
Jangan beritahu saya
Awak baru sahaja
mengaku kalah habis-habisan pada seseorang?
Saya tidak.
Awak betul-betul dah mengaku?
Apa yang telah dilakukan, sudah selesai.
Rasa malu itu nyata.
Tunggu,
awak...
Siapa pun
mengaku zaman sekarang?
Pastikan ia samar-samar
dan menggunakan strategi.
Apabila dia menolak, tarik ke belakang.
Apabila dia berundur, mara ke hadapan.
Kau mara ke hadapan seorang diri,
jadi dia terus berundur.
Tunggu,
tetapi sekali lagi,
kenapa dia perlu berundur
kalau kau proaktif?
Adakah dia bodoh?
Aku tak dapat bezakan siapa antara kita yang lebih bodoh.
Dia menyertai saya dalam latihan tinju.
Kami menyaksikan bintang-bintang
di Jalan Lingkaran Kelima pada waktu malam.
Jika itu bukan bermakna kasih sayang,
Apa maksudnya?
Adakah kita berada
dalam Program Pemburuan Bakat yang sama?
Awak ada masa untuk tengok bintang?
Minum.
Biar saya proses.
Jadi inilah perjanjiannya.
Lelaki ini meminati awak,
tetapi bermain sukar untuk mendapatkannya.
Tapi awak suka dia, kerana ingin tahu
tentang fikirannya yang sebenar.
Betul tak?
Ramai lelaki
macam ni dalam talian.
Contohnya, mereka
cuba mengkritik anda.
Mereka tahu awak kaya,
memasang perangkap untukmu.
Awak tak boleh serius.
Berhenti. Dia bukan lelaki macam tu.
Dalam kes itu,
ia lebih mudah.
Jika dia menyukaimu tetapi menolakmu,
hanya ada satu penjelasan.
Mesti ada sebab
awak tak boleh bersama.
Contohnya,
latar belakang keluarga,
perbezaan pendapatan,
atau masalah jarak jauh.
Tak kisahlah alasannya.
Apa-apa pun, ia sudah berlalu.
Saya akan teruskan.
Mulai sekarang, kita hanya rakan sekerja.
Rakan sekerja?
Jangan beritahu saya ia...
Bagaimana dia boleh berbuat demikian?
Bagaimana pula dengan Jiatong?
Ren Jiatong? Kenapa dia tak datang?
Mereka sepatutnya...
Mereka sudah balik sekarang.
Baiklah,
jangan panggil dia ke sini.
Mengapa tidak?
Saya akan hubungi dia sekarang.
Saya akan telefon.
Saya akan melakukannya.
Hello, Jiatong?
Awak dah balik ke?
Baiklah.
Baiklah,
Saya akan makan malam di luar dengan Yan Fei.
Dia menjemput awak untuk menyertai kami.
Awak baru pulang dari perjalanan perniagaan
dan mesti keletihan.
Awak tak dapat datang, kan?
Saya okay sahaja, taklah terlalu letih.
Saya tidur semasa penerbangan.
Xiaoyu, telefon saya kehabisan kuasa.
Saya akan hubungi semula nanti.
Apa yang salah?
Saya hantar banyak mesej kat awak,
tapi awak tak balas pun.
Habis kuasa.
Macam mana awak boleh sekat saya kalau macam tu?
Saya nampak awak bercakap dalam satu panggilan.
Saya ada buat salah ke?
Awak marah saya ke?
Jika perlu menghubungi saya, hubungi saya
atau menggunakan perisian pejabat.
Antara rakan sekerja,
itu sudah memadai.
Kenapa awak mengekori saya?
Awak tak balas
mesej WeChat saya.
Aku tanya bila kau akan sampai,
dan awak telah menyekat saya.
Saya membaca semula sejarah sembang kami berkali-kali,
tetapi masih tidak dapat menemui masalahnya.
Saya berusaha keras untuk mendekati Encik Zhou
hanya untuk mengetahui
apabila penerbangan anda benar-benar mendarat.
Saya tak jemput awak di lapangan terbang
sebab saya risau mereka salah faham.
Jadi saya tunggu di luar rumah awak sahaja.
Tapi lepas tu awak cuma cakap
bahawa kita hanyalah rakan sekerja
dan memecat saya.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Saya sakit.
Saya rasa teruk.
Apa masalah awak?
Saya tiada selera makan.
Saya tak boleh tidur lena.
Malah mengalami loya dan kekejangan secara tiba-tiba.
Ia seperti
Saya selsema. Mungkin selesema perut.
Teruskan ke inti persoalannya.
Apa kata doktor?
Doktor itu berkata
penyakit ini adalah
sukar untuk diubati.
Kecuali...
Kecuali apa?
Kecuali orang itu
Saya telah hilang
akan kembali tidak lama lagi
dan
mencium saya.
Sepatutnya...
Adakah Yan Fei dan Guo Xiaoyu
mengajak awak makan malam di luar?
Macam mana awak tahu?
Yan Fei juga menjemput saya.
Kami sangat rapat sekarang.
Saya bantu dia bila dia dalam kesusahan.
Sejujurnya, saya tidak menjangkakan
bahawa seseorang seperti Yan Fei
siapa yang begitu bijak,
orang yang soleh,
dan terus terang
akan menghadapi masalah juga.
Jadi, dari naluri lelaki saya,
Saya telah memutuskan...
Awak mesti pernah nampak
catatan media sosial Yan Fei.
Jika aku terus memujinya, adakah akhirnya kau akan
marah?
Jadi awak sengaja buat semua ni?
Memang itu kesilapan saya.
Saya minta maaf kepada awak.
Saya tak sepatutnya benarkan ia
bergambar dengan orang lain.
Tetapi
awak pasti salah sangka dengan saya.
Beri saya peluang untuk menjelaskan.
Awak mengetepikan saya secara tidak adil
dan hampir membunuh saya.
Jadi, awak patut tebus dendam dengan saya.
Anda masih mempunyai masa lapang
untuk menonton drama?
Dan mari kita jelaskan. Siapa yang mereka-rekanya?
Saya akan tebus kesalahan awak.
Saya telah melakukan kesilapan.
Bagaimana pula dengan ini?
Beritahu Guo Xiaoyu bahawa awak tidak akan
sampailah ke makan malam.
Kita akan makan sendirian.
Saya akan terangkan keseluruhan cerita ini kepada awak.
Tunjukkan sedikit simpati kepada saya.
Saya dah tak ada selera makan dah berhari-hari.
Tak patut ke awak makan dengan saya?
Dengar.
Lelaki Glib
kehilangan pengejar.
Awak kejar saya?
Sejak bila?
Pergi makan. Berhentilah menjadi kebudak-budakan.
Telefon anda.
Bilakah awak mengejar saya?
Gula batu kayu manis rendah alkohol.
Ia membantu anda tidur.
Rasanya sedap.
Jadi awak tak sedar
bahawa catatan Yan Fei
hanya dapat dilihat oleh Encik Zhou?
Saya sangka dia hanya menghalang kami,
tapi terlupa nak sekat peguam kanan.
Itu mungkin sepenuhnya.
Tidak hairanlah orang berkata
itu
orang yang sedang bercinta itu lambat
pada pengambilan.
Apa khabar Yan Fei?
Tidak bagus.
Jika tidak,
dia tidak akan mengajak kami keluar minum.
Saya nampak foto itu
kerana Zhou Nian merenungnya
untuk seketika. Dia juga hilang selera makan.
Dia sememangnya menyukai Yan Fei.
Kemudian,
Encik Zhou mungkin mempunyai kebimbangannya sendiri.
Adakah dia merasakan jurang
antara dia dan Yan Fei sangat besar?
dalam setiap aspek?
Itulah sebabnya...
Terdapat juga jurang yang besar antara kita.
Saya rasa tidak.
Kami berdua masih muda
dan berkebolehan.
Dan kami berdua kacak.
Saya percaya kita pasti
wakil visual
Program Pemburuan Bakat.
Saya sedikit kurang menarik daripada awak.
Awak ada seorang bapa yang merupakan seorang peguam.
Saya mempunyai seorang bapa yang mempunyai rekod jenayah.
Kalaulah aku kawan kau,
bertindak atas naluri seorang peguam,
Saya nasihatkan awak berhenti.
Berkencan dengan peguam
dan mendapat amaran risiko?
Saya tidak dapat mengawal
siapakah bapa-bapa kita.
Tapi aku boleh pilih siapa yang aku sayang.
Saya serius.
Saya harap awak pun sama, Ren Jiatong.
Kenapa merenung saya?
Awak cuma minum dua kali sahaja.
Jangan berpura-pura mabuk.
Saya rasa awak cantik.
Saya mahu memerhatikan awak lebih lama lagi.
Tidakkah anda ingin tahu
tentang apa yang kita lakukan dalam perjalanan ini?
Saya ingin tahu.
Jika awak beritahu saya, saya akan dengar.
Saya telah belajar banyak daripada Cikgu Bai.
Walaupun saya tidak menunjukkan prestasi yang baik,
dia langsung tidak mengkritik saya.
Sebaliknya, dia mengajar saya cara melakukannya.
Awak tahu apa?
Secara peribadi,
dia menghilangkan tekanan dengan makan makanan ringan.
Ia sungguh menggemaskan.
Ren Jiatong.
Saya benar-benar ingin tahu
kalau awak serius.
Adakah jawapan ini penting?
Ya.
Ia penting bagi saya.
Datang lebih dekat.
♪Jadi bagaimana jika saya tinggal♪
♪Jadi bagaimana jika saya mencium awak♪
Xiaoyu.
Saya sedang membuang sampah.
Saya akan segera bangun.
♪Cintai aku, lawan aku♪
♪Kejar aku di bawah cahaya bulan♪
♪Peluk aku dan beritahu aku♪
♪Semuanya baik-baik saja♪
(Guo Xiaoyu)
Salam sejahtera?
Jiatong.
♪Aku semakin jatuh♪
♪Dan aku perlukan kau untuk tinggal bersamaku♪
Jiatong, apa yang kau buat
di tingkat bawah? Kau okay tak?
Hello, Xiaoyu.
Awak tengok rancangan tu tanpa saya.
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
Xiaoyu sedang menunggu saya
menonton rancangan itu. Saya akan pergi.
Ingat untuk datang dalam masa lima minit.
Apa jawapan awak?
♪Kita bersembunyi di sebalik kebenaran♪
♪Kita telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Jauh dari zaman muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kau akan menjadi harmoniku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kau akan menjadi harmoniku♪
Jiatong.
Bukankah awak kata
awak akan buang sampah?
Sampah masih ada di sini.
Betul ke?
Saya telah melakukan kesilapan.
Saya akan tidur. Selamat malam.
♪Jadilah penawar antara satu sama lain♪
♪Kau dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Hanya bertujuan untuk menjadi♪
Kenapa semua orang berkelakuan pelik hari ini?
♪Cintai aku, lawan aku♪
♪Kejar aku di bawah cahaya bulan♪
(Kenapa awak lari?
Awak takut ketahuan?)
(Baiklah, jumpa esok.
Tidurlah. Selamat malam).
♪Dan aku perlukan kau untuk tinggal bersamaku♪
♪Cintai aku, lawan aku♪
♪Kejar aku di bawah cahaya bulan♪
(Jiang Chen: Kepada Ren Jiatong)
(Jiang Chen: Selamat malam)
♪Hari demi hari♪
♪Aku semakin jatuh♪
♪Dan aku perlukan kau untuk tinggal bersamaku♪
(Gula perang buatan tangan)
(Jiang Chen: Terdapat pad pemanas
dan gula perang di atas meja anda.)
(Saya mencatatkan tarikh
makan malam hotpot pertama kami.)
(Anda akan menggunakannya
dalam beberapa hari akan datang.)
(Pad pemanas, gula perang buatan tangan)
Cik Bai.
Saya telah menggariskan fakta-fakta penting kes itu.
Bukti menunjukkan bahawa apabila mereka bertemu,
lelaki itu memberi Xia Jun
beg tenis yang besar.
Semasa siasatan dalaman mereka,
mereka mendakwa ia dipenuhi dengan wang tunai
sebanyak dua juta yuan.
Buktinya nampak kukuh.
Tetapi tiada bukti langsung
yang boleh membuktikan
bahawa beg tenis yang dipegang oleh pelanggan kami
sebenarnya mengandungi wang.
Ini mungkin titik terobosan kita.
Pergi cari Ren Jiatong dan yang lain.
Semak semula laporan siasatan dalaman Xia Jun
dan teliti butirannya.
Kemudian kita akan bertemu untuk membincangkan strategi kita.
Masuklah.
Cik Bai.
Awak sibuk?
Tidak mengapa.
Saya cuma mahu berbual sebentar.
Kita sudah selesai.
Cik Bai, Encik Song.
Saya akan keluar.
Cik Bai.
Kes mengenai korporat
pertikaian kawalan yang telah kita tangani bersama?
Yang tiga tahun lepas tu?
Betul, tiga tahun yang lalu.
Dan inilah satu lagi kes.
Bilakah kami mengendalikan kes insurans itu?
Lima tahun yang lalu.
Ingatan awak sangat bagus.
Awak masih ingat kes-kes ini.
Encik Song.
Awak rasa nostalgia hari ini.
Itu bukan macam awak.
Bukankah kau yang sentiasa memandang ke hadapan
dan melupakan masa lalu dengan cepat?
Betul.
Awak betul.
Kita harus cepat melupakan masa lalu.
Mengimbau kembali masa lalu
tidaklah hebat pada usia kita.
Berhenti.
Pada usia kita? Apa maksud awak?
Maaf, saya tersalah cakap.
Tepat sekali, saya maksudkan untuk kumpulan umur saya.
Saya tarik balik itu.
Bunga-bunga yang cantik.
Dari Gao Lang.
Gao Lang?
Jadi Gao Lang melawat awak tadi?
Dia pelanggan utama.
Kekal berhubung.
Sudah tentu, kami lakukan.
Bunga-bunga ini
kelihatan cantik namun rapuh.
Mereka tidak akan
bertahan beberapa hari.
Ada mesyuarat dengan Encik Song?
Ya.
Saya baru sahaja melakukan penyerahan tugas.
Bagaimana dengan anda? Apa yang membuatkan anda sibuk?
Saya baru sahaja mengadakan mesyuarat dengan Cik Bai.
Saya boleh tunjukkan nota mesyuarat itu nanti.
Sudah tentu, saya juga ada nota yang menarik.
Kita boleh kongsikannya nanti.
Saya akan pergi ambil air.
Baiklah, kekal selamat.
Tidak, bukan itu,
minum lebih banyak air.
Jiatong.
Jiang Chen.
Gosip yang mengarut.
Cepat!
Pernahkah anda mendengar?
Pelanggan Cik Bai baru sahaja bertemu dengannya
ialah bekas teman lelakinya.
Dan lelaki itu datang berjumpa Cik Bai
untuk membantu teman wanitanya sekarang.
Apa?
Saya tidak tahu tentang perkara ini dalam pasukan kami.
Tapi awak tahu dulu kan?
Bersikap serius.
Cik Bai dan Encik Song?
Bekas kekasih?
Fikirkanlah.
Jiang Chen.
Luruskan logikmu, Guo Xiaoyu.
Saya tidak faham
struktur ayat tak bersambung anda.
Saya baru sahaja ternampak seorang lelaki yang agak kacak
sedang menunggu Cik Bai.
Cik Bai seolah-olah biasa dengannya.
Lelaki itu juga memberinya bunga.
Betapa kacaknya?
Saya mengesahkannya.
Sangat kacak.
Tunggu.
Apa maksud kamu semua?
Tak mungkin dia lebih kacak daripada idola saya.
Awak sebenarnya di pihak siapa?
Saya sangat marah!
Bagaimana dia boleh datang kepada Cik Bai?
untuk teman wanitanya sekarang?
Apa salah lelaki-lelaki ini?
Adakah mereka semua tidak berperasaan?
Mungkin anda perlu menambah prasyarat
kepada kesimpulan anda.
Mari kita lebih tegas.
Jangan sasarkan orang yang tidak bersalah.
Saya bersikap agak tegas.
Saya tidak salah menilai mana-mana orang jahat.
Saya sangat marah.
Saya rasa
Cik Bai takkan ambil kes ni.
Sungguh pemurah
dia tidak menghalaunya keluar.
Jika saya terdengar bunyi pergaduhan nanti
dari pejabat Cik Bai,
Saya akan menjadi yang pertama
untuk meluru masuk dan melanggar lelaki itu.
Saya akan pergi dengan penyapu.
Perjanjian.
Jika pergaduhan bermula kemudian,
Saya akan sokong awak.
Tetapi perasaan saya adalah
Cik Bai akan mengambil kes itu.
Saya juga berpendapat begitu.
Cik Bai tidak
membiarkan emosi mempengaruhi kerjanya.
Saya berani bertaruh awak 100 yuan.
Dia takkan terima.
Tunggu dan lihat sahaja.
(Adakah karya yang dihasilkan oleh AI dilindungi
oleh undang-undang hak cipta?)
(Jawapan: Pada masa ini tiada
kesimpulan undang-undang yang seragam.)
(Dalam setiap kes yang berkaitan,)
(mahkamah akan membuat penghakiman
berdasarkan fakta kes tertentu)
(dan piawaian tradisional
Undang-undang Hak Cipta semasa.)
(Khususnya, sama ada kandungannya)
(mencerminkan usaha intelektual asal
yang dilaburkan oleh manusia.)
♪Bagaimana jika saya beritahu awak♪
♪Perkara yang ingin saya katakan♪
♪Cintai aku, lawan aku,
kejar aku di bawah cahaya bulan♪
♪Peluk aku
dan beritahu aku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku semakin jatuh♪
♪Dan aku perlukan kau untuk tinggal bersamaku♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak rasa apa-apa langsung♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪Kita tersekat di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di sebalik kebenaran♪
♪Kita telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Jauh dari zaman muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kau akan menjadi harmoniku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kau akan menjadi harmoniku♪
♪Ia fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kau akan menjadi harmoniku♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah penawar antara satu sama lain♪
♪Kau dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Cintai aku, lawan aku,
kejar aku di bawah cahaya bulan♪
♪Peluk aku
dan beritahu aku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku semakin jatuh♪
♪Dan aku perlukan kau untuk tinggal bersamaku♪